Zihin kontrolüm işe yaramıyor...
Hayır, eminim öyle değildir.
Kurbanlar! Yeterli kurban yok!
Eminim sebep budur!
Hey!
Neler oluyor?
Şeytan kılıcını kontrol etmen
gerekmiyor muydu?
Bütün bu zaman boyunca neden seninle
çalıştığımı sanıyorsun?!
Bir şeyler yap artı...
Daha fazla.
Daha fazla kurban lazım!
Çok daha fazla!
Şeytan kılıcı bana zarar vermez.
İstediğim kadar yöntem deneyebilirim.
Daha fazla kurban getireceğim,
ve o bana geri dönecek!
(Cadı ve Şeytan Kılıcı - Son)
Ashgan...
Uyanmışsın.
Mühür...
Kırıldı mı?
Evet.
Artık her şey bitti.
Ashgan'ı durdurabilecek hiçbir şey yok.
Çabuk... beni bırakıp kaç.
Yanımda olmamalısın.
Klademden nefret ediyor olmalı.
Sonunda,
Görevimi bile yerine getiremeden
öleceğim galiba.
Sinir oldum.
En azından... en azından...
Bir öpücüğün nasıl hissettirdiğini
bile öğrenmek istemiştim!
Hiç öpüşmedin mi?
Hayır, öpüşmedim! Sorun mu var?!
Hey, bacaklarımı da tedavi et.
Düzgün yürüyemiyorum bile.
Guideau.
Görünüşe göre tüm kartlar masada artık.
Başta sadece Paladin Birliği
sanıyorduk,
ama şimdi bir de büyük bir element var,
ve bir Cellat...
...üstelik mühürsüz bir şeytan kılıcı da.
Vay canına.
Hepsi masada, gerçekten.
Şimdi, o halde.
Bunu da kullansak mı?
Kozumuz.
Helga.
O dileğin...
yerine getirmemize izin verecek misin?
Ha?
Ha? Ne?!
Şimdi, gözlerini kapat...
Aah! Bir dakika! Dur bir dakika!
Yapamazsın! Yani, yapabilirsin ama...
Bekle... Dileğimi yerine getireceksiniz,
yani demek istediğiniz...
Yoksa... ciddi olamazsın?!
Evet, tabii ki.
Tam da bunu kastediyorum.
Ağzıma dolan kanın tadı...
Belki de ilk öpücükler
genelde böyle hissettirmez.
Ama bir erkeğin dudakları...
...gerçekten yumuşakmış.
Ha? Ne?
Bu... ürpertici his de ne?
Şeytan kılıcı bile hareket etmiyor.
Bu duvarın ardında...
...ne var böyle?
Ne?
O şey nereden çıktı?
Guideau.
Şeytan kılıcı canlı kurbanları tercih eder.
Sağ elini kullanma.
Onunla savaşmayı mı planlıyorsun?!
Tabii. Birinin durdurması lazım.
Bu imkansız! Korkusuz Cadı neden
onu mühürlüyor sanıyorsun?!
Dünyayı yok edebileceği
bir abartı değil!
İsterse, bu dünyadaki
var olan her şeyi kesebilir!
Şeytan kılıcı Ashgan, yaratılışın
kendisini parçalayabilir!
Evet. Bunu biliyorum.
Bir şeytan kılıcının gücü muazzamdır.
Bundan en ufak bir şüphem yok.
Ancak...
Biraz yanılıyorsun.
Tek o değil.
Dünyayı yok etme gücü...
Dışarıda sayısız tane var,
bu dünyada.
Ondan korkuyor...
Büyük Elemental, bu adamdan
şeytan kılıcından bile daha çok korkuyor!
Şeytan kılıcı...
Muhtemelen sen de aynısını hissediyorsun, değil mi?
Tıpkı Büyük Elemental gibi,
bu adam ve onu çevreleyen gizem...
...sana da korku salıyor olmalı!
Şimdi onu yenme fırsatımız var!
Daha da fazla güç üretiyor.
Bu olamaz...
Hayır, anlıyorum!
Şeytan kılıcı, nihayet yüzlerce yıl sonra
mühürden kurtuldu.
Tabii ki başta körelmiş olacaktı.
Ancak şimdi gerçek formuna ulaşıyor!
Yani şu an aşırı güçlü mü diyorsun?
Aynen öyle.
Benden daha mı güçlü?
Onu merak ediyorum.
Ama hangisi daha güçlü,
sen mi yoksa şeytan kılıcı mı...
Bu gerçekten ilginç.
Endişelenme.
Sağ elimi kullanmayacağım.
Şimdi...
Kendini hazırla!
Ashgan.
Seni şimdi mühürleyeceğim.
Sen...
Bilincin yerinde olacak,
ama bir daha asla hareket edemeyeceksin,
uyuyamayacaksın da.
Yaşayacaksın, ama sonsuza dek hapsolacaksın,
Ashgan.
Beni kandırdın mı... Quena?
Evet. Seni kandırdım.
Çok fazla insan öldürdün.
Buna daha fazla izin veremem.
Keşke seni anında öldürebilsem,
ama herkesin istediği bu değil.
Senin ölmeni istiyorum,
ama aynı zamanda acı çekmeni de istiyorum.
İçimde,
sana karşı nefret hissediyorum,
ama bir de başka bir duygu daha...
En azından,
umarım çocuklarıma aktarılan
nefret olmayan kısmımdır...
...bu miras.
Ne sürpriz.
Şehir hâlâ büyük ölçüde sağlam.
Beni bu kadar hızlı durdurabilecek
bir varlık olduğunu düşünmek...
Ama...
Sayende,
onu öldürmek zorunda kalmadım.
Sana bu kadar tehlike getirmiş olsam da,
son ana kadar beni bile
kınımdan çıkarmak istemedin.
İstediğimi... yapamadım.
Helga.
Gerçekten... inatçı bir kızsın.
(Ashgan.)
Dünyanın sonu geldi!
Sakin ol. Lütfen, sakin ol!
Burası gerçekten güvenli mi?
Evet. Burada bir bariyerle korunuyoruz.
Endişelenmene gerek yok.
Gökyüzünün parçalanması,
yerin sarsılması...
Kasaba tam bir kaos içinde.
Dünyada neler oluyor böyle?
Üsten de hiç haber alamıyoruz...
Hey, bak!
Yardım edin...
İçeri alın beni!
Guideau, tam önünde.
Oop. Kaçmaya başladı.
Sağa bir milimetre,
aşağı üç.
O kadar hassas nişan alabileceğimi mi sanıyorsun?
Sanırım bu bedende o kadar becerikli değilsin.
O zaman, ölmemesini umabilirsin...
...ve elinden geleni yap.
D... Dur...
L-Lütfen...
D-Dur... artık...
Söyle bana, Cellat.
Neden bize saldırma ihtiyacı hissettin?
Eğer sana verilen görev
şeytan kılıcını geri almaksa,
bu kadar can kaybı olmadan
kolayca yapabilirdin.
Bu bir görev değildi.
Kişisel hedefimdi.
Matt Cugat işbirliği yapmayacaktı,
ve Elemental'ın koruması yüzünden
onu beyin yıkayabileceğimden emin değildim.
Tek yapabileceğim onu çalmaktı.
Şeytan kılıcını istedim.
Yıllarımı bu hedefe adadım.
Ama gücünü isteyen tek kişi ben değilim.
Diğer tüm Cellatlar,
Kutsal Kilise...
Hepsi şeytan kılıcını istiyor!
Eğer Cugat şeytan kılıcını ele geçirirse,
bir daha asla onu alma şansım olmayacak!
Yani...
Anlıyorum.
Cellatların genellikle çiftler halinde
çalıştığı doğru.
Diğerinin hiç ortaya çıkmadığını düşünürsek,
yalan söylemiyor gibi görünüyor.
Ve anlaşılan bize anlatacakları
bundan ibaret.
Cellatlar, bir sözleşme büyüsüyle
susturuluyor.
Daha fazla bilgi almayı ummayın.
Ondan geriye kalan tek kullanım şekli...
...bu büyük hasarın sorumluluğunu
ona yüklemek.
Ancak, Cellatlar gölgelerde yaşar.
Onlar var olmayan insanlar.
Tek yapabileceğiniz, gerçek suçluların
onlar olduğunu söylemek.
Oh, ama yaşamak zorunda değiller.
Büyük bir büyü savaşıydı.
Parçalara ayrıldıklarını söylemek
tuhaf olmaz.
O-Olmaz... Bekleyin!
Lütfen, bekleyin! Yanılıyorsunuz, Albay!
Ben sadece kullanıldım, ve...
Naifmişim, anlıyorum.
Evet. Naifsin.
Sanırım bu doğru.
Ben naifim.
Benim adalet anlayışım, erdemli insanların ölümüne izin vermez,
ve içinde bir parça bile iyilik olan kötülerin ölümüne de.
Yani, ne tür bir insan olurlarsa olsunlar,
onları ölümün eşiğine getirir, ama sonra yaşamalarına izin veririm.
Ama...
...o çizgiyi geçenlere hiç merhamet göstermem.
Bunu söyledikten sonra, kaybettiğim astlar askerdi.
Görev başında öldüklerini söyleyebilirsiniz.
Ailen senin elinden alındı.
Ne yapmak istiyorsun?
Pek bir şey değil.
Artık beni çok fazla rahatsız etmiyor.
Bu kadarı yeterli.
Onları bir daha görmek istemiyorum.
Eğer bir şey yapmak istiyorsan, başka bir yerde yap.
Anlıyorum.
Ama bir ricam var.
Onlara, doğduklarına pişman olacakları kadar acı çektir.
Anlaşıldı.
Şüpheli insanlar olarak sizi sorgulamadan bile bırakıp gitti...
Bir şekilde hissetmiş olmalı.
Paladin Birliği ile aramızda bir sessiz anlaşma var.
Savaşa yol açabilecek kıvılcımlara izin veremeyiz.
Sanırım bu yüzden bizi rahat bıraktı.
Neden böyle?
Eğer topyekûn bir savaş çıkarsa, dünya yok olabilir.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Neyse, artık kim olduğunuz umurumda değil.
Beni koruyacaksın, değil mi?
Evet, elbette.
Seni olabildiğince güvende tutacağız.
Ancak, eğer ilgini çekerse...
Gücünü bize emanet etmeni istiyorum.
Gücüm mü?
Bir cadının gücünü mü istiyorsun?
O zaman, yardımcı olamam.
Gücümün büyük bir kısmı Ashgan'ın mührünü korumak için kullanılıyor.
Gerçekten kullanabileceğim sadece küçücük bir miktar kalıyor...
Doğru...
Artık bunu yapmama gerek yok.
Mühür.
Guideau ona sol eliyle vurdu.
Bir şeytan kılıcı kadar güçlü bir canavar
elbette bundan kurtulabilirdi.
Organizasyonumuz muhtemelen
onu tamir edebilirdi.
Zaman alacak ama bir gün,
eminim yeniden canlanacak.
Eğer ölürse, bu dünya için olurdu.
Bu muhtemelen Ashgan için de
en iyisi olurdu.
Ben de öyle düşünmüştüm ama...
Ah...
Anlıyorum.
Hâlâ hayatta.
Evet...
...bu bir lanet olmalı.
Hey, yani sen Ashgan mısın?
Sanırım şeytan kılıçları düşündüğüm
kadar büyük bir mesele değil.
- Hey, dinliyor musun? Alo?
- Düşününce,
onu görür görmez zaten anlamıştım.
Ama içime sinmedi
ve kabul edemedim.
Helga, yapamazsın.
Şeytan kılıcını yerin altında
uykuya bırakmalısın.
Yoksa tehlikeli.
Yani... yani, çünkü...
Kötü hissetmiyor musun?
Felaket getirebilen bir kılıç falan olması gerekiyor,
ama şimdi bu hâlde,
sadece gözünü oynatabiliyor!
Üstelik zaten "uykuya" bile dalamıyor!
Sürekli etrafa bakınıyor,
bir sinek gibi!
Toz içinde! Bu çok üzücü!
Şuna bak!
Bu sırt toz içinde!
Tamam, tamam, anladım. Şimdi geri koy.
- Bak, burada da toz var...
- Hadi ama, Helga...
Bu küçük kızın ona acıması daha da üzücü.
Doğru.
Gülüyor...
Öyle mi?
O kadar korkmuş ki
sadece gülebiliyor, öyle mi?
Yoksa öfkeden gülmek zorunda mı kalıyor?
Hadi, sen de bir şeyler söyle!
Bu kadar alay konusu oluyor...
...ama içinde en ufak bir öfke bile yok.
Quena'nın tıpatıp aynısı...
Ve onun nefret olmayan yanı...
Belki de artık bunu kabul etmeliyim...
Hayır, onu asla kabul etmeyeceğim!
Bu bir lanet olmalı.
Hiç şüphesiz, bir cadının laneti.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu. Seni özledim!
(Kökenin Cadısı)
Sonraki bölüm, "Kökenin Cadısı".